為咗得到進入帕底亞巨坑嘅許可
我哋同寶可夢聯盟嘅首席冠軍
雅慈小姐對戰並獲得勝利
噉樣就可以繼續前進喇
呢度就係零區集合
系統由寶可夢聯盟負責管理嘅
波莉亞老師呢？
佢喺裏面嘅研究設施等緊我哋啊
係噉好啦，向帕底亞巨坑出發
再見喇，你哋好型啊
多謝你啊，再見喇
我哋行啦，珊瑚
真係冇得彈啊
即刻飲啊
呢度就係帝陵區
帕底亞巨坑入面嘅景色原來係咁靚㗎
狼
養啊
養啊…
食咗
好大隻啊，好大啊，好似仲未見到…
貝茂保可夢
係咪喺更加底層嘅地方呢？
好想見下佢哋啊
雖然我都想啊
不過我哋嚟呢度嘅目的係咩啊？
嚟揾炎帝
講得冇錯
Bikutsi
望晒
聽住啊，山
我哋得到嘅指令只係監視
除咗監視佢哋，咩都唔好做，要慎重噉…
就係噉樣，我就會跟甩㗎喇
冰鬼舞
冇呢符啊
喺大靈區有好鬼型嘅寶可夢
歡迎你哋嚟到帕底亞巨坑
你哋終於嚟喇
係噉，即刻進入正題啦
好啊
雖然目擊炎帝出沒嘅地方
離呢度有少少距離，不過係行到去𠸏
呢個巨坑一直延伸到地底
去目的地嘅途中
要沿住懸崖慢慢兜落去
呢度就係嗰個觀察所
雖然仲未知佢係唔係六英雄之一嘅炎帝
但係只要去到呢個地方嘅話
就好有可能會喺嗰度揾到啲咩線索
係咪啊？
嗯，正確啊
講得好啊
但係呢度係第零區
有好多前人未曾去過嘅地方，危機四伏
希望你哋好好記住呢一點
OK
係噉事不宜遲，我即刻幫你哋帶路吖
而家我哋所在嘅地方就係所謂嘅上層
呢度嘅地底有非常之巨大
嘅太晶化結晶喺度㗎
巨大嘅？
Pika
仲大過眼前見到嘅呢啲呀？
講得冇錯啊
想出嚟呀？
你等我一陣啊
今日都一樣閃閃發光啊
嚟到故鄉係咪覺得好開心呢？
請問，嗯？
伯雷亞老師
之前有冇喺度見過貝茂保可夢啊？
有見過啊
喺呢一度，有現代唔應該會見到
以未來或者古代姿態存在嘅寶可夢
呢啲就係背幕寶可夢喇
未來或者古代呀？
咩嘎？
究竟係咩原因形成呢個現象嘅呢？
關於呢點，我哋都只係得一啲推測
舉個例吖
如果喺太精化現象嘅組成呢方面考慮嘅話
呢度有貝茂保可夢啊
我想同佢哋對戰啊
唔知佢哋係點樣生活嘅呢？
係土龍之節啊
奇家豬
已經行到咁遠嗱？
就嚟跟甩喇，快啲行啦
呢班人竟然完全冇發現有人跟蹤緊佢哋
好鬼得閒啊
哼
啲聲好得意啊
你喺度做乜嘢啊？
珊瑚，你靜啲啦
會唔會係貝爾保好夢嘅聲呢？
不如我哋陣間問下芭蕾亞老師吖，好啊
做咩啊？
有啲嘢喺度啊，萊爾，快啲啦
好快就嚟啊
呢隻係…
三合一磁怪嗬？
有聽到叫聲喇
一陣問下呢啲聲同頭先嗰啲聲係咩嚟啦
激氣啊…激
噉𠸏？
去咗邊度啊？
冰鬼們
我見佢哋頭先好似係走咗嚟呢邊㗎喎
唔通呢邊？
搞咩啊？
係胖丁呀？
好犀利，米鬼嚇我啦
你好嘈啊
你聽唔聽到？
我話你好嘈啊
激死我喇，你而家想點啊？
你頭先係咪嘲笑我珊瑚啊吓？
想打？
係咪要打我啊？
激痛啊，快啲避開啊
激痛啊
赤鯨…
好啦，對戰啦，赤鯨我
赤鯨
美和之術，赤鯨
沖涼鹽汁
沖…
你真係好大膽啊
等我三兩下手勢，就打到你飛起
冰鬼狐
雄威
冰鬼狐，好鬼大隻啊
放我出去啊
快啲走啊，冰鬼狐
居然碌咗落去，好鬼醜怪啊
你隻嘢啊
紅鬼…
哎吔
我有種好差嘅預感啊
唔會…
你隻嘢吖，而家咩態度啊？
喺帕底亞巨坑入面，隻隻都兇神惡煞
好好笑
應該話多到好煩啊
就等我一口氣打到你哋全部飛上天
冰鬼王
用咬碎啦
冰鬼
你嘅實力似乎都唔錯
仲未完
暴風雪
跟住落嚟，再用多次拗碎
頂唔住
你都係乖乖地
正面食淨晒啝
好鬼好笑啊
哼
笑得太多，好似有啲攰喇，所以
係時候結束呢個回合喇，用冰船啦
冰鬼…
上啊…
你做咩啊？
哎吔，你個樹馬
冰鬼
畀我睇下你嘅軍器啦，冰鬼户，用冰鎚
冰鬼…
冰鬼
冰鬼户
明明你嘅特點就只係得意常
大聲嘈到不得了嘅尖叫
但係而家就驚到A都唔敢A
真係好鬼醜怪啊，算數啦
你就噉坐埋一邊得㗎喇
冰鬼
紅龜…
就用…
芝爆
擳湯
擳湯…
好啦，我哋上啦，擳湯我
擳湯
用燻燉煙燻
擳湯…
擳湯
跟住就用噴射火焰
等陣，行得太快喇
你冇事吖嘛？
噉𠸏？
驢子同隻兔狼呢？
贏咗喇
接頭…
多謝你啊，同你對戰好開心啊，隻湯
我一定會再嚟揾你㗎
到時要再同我哋對戰喎
隻湯…
隻湯湯…
冰櫃，叮噹
好鬼晦氣啊，冰鬼
但係
嗰隻好鬼大隻嘅寶可夢逃走
嘅樣又真係好鬼搞笑𠸏
仲有你啊，都好鬼有型吖
就叫你鬼鬼胖丁啦
做咩啊，鬼鬼胖丁？
你講咩啊？
唔掂，完全聽唔明
好鬼嘈啊，你
咪嘈啊
唔係𠻺嗎？
餅櫃…
點算啊？
返轉頭揾？
唔係，我哋應該通知咗弗里德佢哋先
揾到喇
太好喇，追到你哋喇
你去咗邊度啊？
我哋仲諗住而家返轉頭揾你啊
對唔住啊…
我對戰完先發現同你哋走散咗
激氹…
你話對戰？
咩寶可夢啊？
佢生得好似三合一茨怪
身上面生咗好多黑色嘅毛㗎
三毛嘅三合一刺鬼？
究竟係咩寶可夢嚟㗎？
喂
過嚟集合啦
我哋喺呢度揾到一個好好嘅落腳點啊
頭先隻鬼鬼笨丁入咗…
入咗去啊嗬？
冰鬼？
好鬼嘈啊
唔准唱歌啊
水門
你搞咩啊？
走咗去邊啊？
點可以同隊友走散㗎？
嗰隻寶可夢係…
鬼鬼胖丁，好似畀我收復咗
鬼鬼胖丁？
係啊，雖然呢隻嘢好鬼嘈啊
但係實力都唔錯㗎
係咪啊？
好好味啊
好味啊
激氣啊
成身都係毛嘅三合一茨怪？
真係好有意思㗎
雖然你今次係冇遇到啲咩危險啊
不過喺巨坑入面唔知會發生啲咩事
唔好再擅自一個人行動啦
皮卡豬
我知喇，我會記住㗎喇
咁多位，唔好意思啊，我諗住而家瞓喇
大家都早啲休息啦
預計聽日我哋就會去到
無極島炎帝出沒嘅地方
始終唔知會發生咩事
大家都要留多啲體力隨時應變啊
小雅
芭蕾亞老師
頭先嗰啲聲係咩寶可夢嘅叫聲啊？
嗰啲係哮叫尾嘅叫聲
係啩
哮叫尾係咩嚟㗎？
唔通就係貝茂寶可夢呀？
係炎帝
佢真係喺帕底亞巨坑入面啊
佢同巴高哥共鳴啊
睇嚟今次真係綠驚雄嘅炎帝啊
想佢成為同伴
似乎只可以通過對戰獲得佢嘅認可
一齊對戰啦
係咩招式嚟㗎？
實在太強喇，呢隻…
真係炎帝？
想知之後會點
請睇下一集《寶可夢地平線》
一、二
「大激戰」，「貫穿大地嘅火焰」
對戰真係太有意思喇